Para rodar as entregas da t4:

Teste:

basta rodar "py -3 teste.py" que executará o módulo de teste.

Interface:

basta rodar "py -3 principal.py" que executará o jogo.

O jogo foi feito pra ser jogado com duas pessoas, na primeira tela há a opção de entrar com o nome dos jogadores, ou carregar um jogo antigo.
Para carregar um jogo antigo você precisa já ter jogado antes, senão, ele exibirá uma mensagem explicando que não há jogo a ser carregado.
Você precisa passar nomes nos campos, senão outra mensagem será exibida te impedindo de criar um jogo sem jogador preenchido.
Caso você comece o jogo, preenchendo corretamente os campos e clicando no botão "começar jogo", você verá uma tela que exibirá o nome dos jogador,
o tabuleiro com as pontuações, quantidade de tentativas sobrando, um botão para jogar dados, e um contador de tentativas.

Para realizar a primeira jogada basta clicar no botão "jogar dados" que os dados serão exibidos.
Se quiser congelar um dado, basta clicar no dado desejado.
As pontuações possíveis serão exibidas na tela.
Após 3 arremessos, o botão "jogar dados" será disabilitado, e você terá que escolher alguma pontuação.
Para escolher alguma pontuação, basta clicar no nome dela.

Se você clicar para sair, será exibido um mensagem informando que o jogo será salvo.

Para carregar esse jogo, basta clicar no botão "carregar jogo" na tela inicial.

Depois de 27 rodadas, o vencedor será exibido num alerta, e o jogo fechado.